하루 종일 리나 끌고 다녀서 배고프겠다
리나야, 말 들어
아이고, 우리 리나 하루 종일 끌고 다녀서 배고프겠다
사료 좀 가져와봐
이게 아주 오빠를 시켜먹고 있어
오빠
사료가 필요해요오오오오
하지 마
알았어, 기다려
리나야, 오빠가 사료가져온대
가자
거기 아니고
아니, 거기 아니야
이리 와
배고파?
오빠가 왜 안 오냐, 응?
차도..
신세기?
늦게 와서 미안
가자
어딜?
어디든
도망치자
무서웠던 기억으로부터
(어린 도현) 이 집에서 도망치자
도망쳐? 어디로?
기차 타고 멀리
기차?
(어린 리진) 그런데 나 돈 없는데
그런데 나 지금 돈 없는데
(어린 도현) 나한테 있어
나한테 있어
차도현의 블랙카드
그래, 가보자
어디든
리온아, 신세기가 찾아와서 잠깐 나갔다 온다
(문자메시지 수신음)
염려 마, 위험하지 않아
신세기 사용설명서는 내가 아주 잘 알고 있으니까
(리진 독백) 언젠가 내가 말했던가?
세기는 차 군에게서 떨어져 나온 가장 아픈 상처조각이라고
그 상처는 나와 맞닿아 있다고
나 지금부터 차 군의 상처를 들여다보려고 해
그건 내 상처를 들여다보는 것과 마찬가지거든
어디로 갈까?
어디든 말만 해
이제부터 니 말은 나한테 법이야
신 군
왜?
나 처음 만났을 때 왜 아는 척 안 했어?
나 알아봤잖아
그런데 왜 아는 체 안 했어?
니가 또다시 고통인 기억을 떠올리지 않기를 바랬으니까
기억과 상관없이 나를 선택해 주기를 바랬으니까
이미 다 떠올린 거지?
내가 기억 찾은 거 어떻게 알았어?
어쩌다 보니 그 자식과 기억을 공유하게 됐거든
기억을 공유해?
차도현 씨랑 니가?
내 앞에서 그 자식 이름 말하지 말랬지
어차피 그 자식 이름도 아니잖아
그럼 넌 이미 알고 있었던 거야?
차 군도 알고 있는 거야, 이제?
물론이지
자기가 왜 차도현으로 살아가야만 했었는지
그 이유를 알고는 충격으로 로그아웃 상태야, 지금
왜?
차 군이 차도현이라는 이름으로 살아오게 된 이유가 뭔데?
(서태임) 21년 전 그날 불을 지른 건 너였다
준영아
너?
설마 이거 니 짓이야?
준영아
아빠, 도현이는?
도현이는?
정신이 든 거야?
너 대체 무슨 짓을 한 거야
정말 니가 불을 지른 거야?
불이라니?
아무튼 일단 여기 빨리 빠져나가자
곧 불길이 여기로 번질 거야
아빠, 그럼 도현이는?
도현이도 데려가야지
아니, 도현이부터 구해 주세요
아빠, 도현이
도현이부터 구해 주세요
아이 좀 빨리 데리고 나가주세요
나 따라갈 테니까
도현아, 도현아
아직 안에 아버지가 있어
다시 들어갈 테니까 아이 좀 부탁해
네
꼬마야, 정신 좀 차려봐
꼬마야, 꼬마야
정신 좀 차려봐
꼬마야
정신이 드니?
이름이 뭐야?
내 말 알아듣겠어?
꼬마야, 이름이 뭐야?
말을 못하겠어? 어?
-차
-차?
도현
뭐라고?
내 이름은 차도현이요
(어린 도현) 나 때문이야, 나 때문이야
도현아, 차도현!
(서태임) 의식을 잃기 전에 니 아버지가 말하더구나
도현아!!
찾으러 갔을 때 그 아이는 이미 사라진 후였다
(서태임) 방화사건 있고 직후에 민서연의 친구라는
사람으로부터 편지를 한 통 받았다
아이를 찾지 말아달라고
자기가 잘 키우겠다고
(신화란) 준영아, 준영아
준영아
도현아
그래, 다 잊어버려
화재도 니 아버지 일도 니 이름도 그 아이도 전부 다
그래, 너는 이제부터 차도현이야
승진그룹의 유일한 후계자 차도현
(신세기) 차준영은 그 화재로 니가 죽은 줄만 알았어
절망과 죄책감에 너를 만들어냈지
7살 당시의 너를 하나의 인격으로
나나가 새롭게 나타난 인격이 아니라
7살 때의 나였다고?
7살 때 이후로 나나는 쭉 잠들어 있었어
너를 다시 만나기 전까지는
그래서 그 자식도 나나의 존재를 모르고 있었던 거야
나 때문에 불을 지른 거야?
너를 구하기 위해
죽을 수도 있었잖아
이렇게 살아 있잖아, 다행히
나 때문이었어?
나 때문에 차 군이 방화를 저지른 거였어?
(서태임) 지금 생각해 보면 그때 이미 너는
마음을 조각냈을지도 모른다는 생각이 드는구나
(어린 리진) 준영아, 나랑 놀자, 준영아
(신화란) 지금부터 너는 도현이야, 차도현
아빠!!
제발 도현이 때리지 마세요
-(어린 리진) 잘못했어요, 잘못했어요
-(어린 도현) 내 이름은 차도현이요
_(어린 리진) 준영아, 나랑 놀자, 준영아
_(어린 도현) 내 이름은 차도현이요
(어린 도현) 나 때문이야나 때문이야
(세기) 그때 네가 나를 만들어냈잖아
내가 그 아이를 구했어
그 아이를 구한 건 나였다고
(어린 도현) 내 이름은 차도현이요
나 때문에 차 군이 DID가 된 거였어?
그래서 지금 내가 잘못했다는 거야?
(휴대전화 벨소리)
누구야?
(알렉스) 헤이, 맨! 나야 알렉스
알렉스?
알렉스?!
이 개자식이 아직 살아 있었군
(알렉스) 어떤 인간이 자꾸 너에 대해서 묻는데
진짜 귀찮아 죽겠네
눈앞에서 50만불을 막 이렇게 흔들어대면서 자꾸 만나자네
(알렉스) 마침 내가 돈이 필요하긴 한데
(알렉스) 너한테도 기회는 줘야 될 것 같아서
만나봐야지
어디야, 거기
(차기준) 50만불이요?
예, 그렇습니다
산출 근거는요?
차도현에 대한 엄청난 정보와 증거를 가지고 있는데
아낌없이 팔겠다고 그럽니다
핵폭탄급이 될 거라고 의기양양하던데요
망설이면 경제신문에 넘기겠다고 합니다
이 알렉스라는 친구가 참 재미있는 친구입니다
그동안 찾는 데 시간이 걸린 이유가 다 있더라고요
뭡니까, 이유가?
명문학교 출신이 현재는 도박 빚이 어마어마해서
무슨 조직에게 쫓기는 모양인데
몰래 한국으로 들어와서 아직도 카지노쪽을
어슬렁거리고 있다고 합니다
그래서 50만불?
어떻게 하시겠습니까?
1만불로 합의보고 일단 선금 10% 계좌로 입금하세요
이쪽에 정보 넘긴 후에 나머지 지불하는 조건입니다
그렇게는 안 될 것 같은데요
그 돈으로 환산할 수 없는 정보라서 말이죠
내가 입을 열면 승진그룹 주식 한순간에 반토막나요
오너한테 그렇게 전하시고 다시 연락주세요
아, 말씀드렸지만 시간 많이 못 드려요
(리진) 알렉스가 대체 누구야?
있어
고등학교 시절부터 차준영을 협박하는 걸로 연명하던 기생충
그런 기생충들은 번식하기 전에 구충작업을 해 줘야 돼
너무 오래 살려뒀어
위험하니까 너는 여기 차 안에 있어
10분이면 끝나
너야말로 위험하니까 차 안에서 기다려
알렉스라는 사람 우선 내가 먼저 만나볼게
니가 왜?
넌 더 이상 차도현의 주치의도 비서도 아니잖아
잊었어?
화내지 않는다, 폭력을 쓰지 않는다
서로의 명예를 실추시키지 않는다
차 군과 내 계약은 종료됐지만 너와 나 사이의 딜은 별개야
아직 유효하다고
알아?
그래도 안 돼
내가 가
내 말은 법이라고 했잖아, 니가
젠장
젠장할
만약 너 다쳐가지고 오면 그때는 저 새끼
오늘 내 손에 디진다
오케이, 콜
(클랙슨 소리)
저, 실례합니다
알렉스 씨
저, 알렉스 씨?
나는 어두운 건 별로던데
어둠을 좋아하시나 보다
아이고, 다크하셔라
오호, 뉴페이스인데, 당신 누구?
네, 저는 차도현 씨 비서입니다
차도현 씨가 갑자기 급한 일이 생겨서 제가 대신 왔습니다
오케이, 그럼 용건부터
미스터 차가 제시한 금액은?
저, 얼마를 제시한지 잘 몰라서
얼마면 될까요?
차기준 사장은 50만불 주기로 했으니까
거기에 따블
100만불!
100만불요?
그런데 생각이 바뀌는 중
당신이 잘만 해 주면 절반으로도 가능할 것 같은데
화를 내지 않는다
젠장
폭력을 쓰지 않는다
젠장, 젠장
서로의 명예를 실추시키지 않는다
젠장
저, 무슨 생각으로 그런 말씀을 하시는지는 잘
내숭은
너 내 타입이라고
돈은 차기준한테 받는 걸로 하고
너는 나랑 친해지는 걸로
유 노?
오, 오지 마요
오지 마
악! 오지 마, 오지 마!
오지 마, 오지 마
싯 갓뎀
(욕설 삐처리)
대화로는 도저히 안 되겠네요
안 실장님이 조금 있으면 오시니까
그때까지 여기서 잠깐만 기다려주세요
젠장
서로의 명예를 실추시키지 않는
(리진 고함소리) 악! 악!
않는다는 개뿔이
감히 내 여자를 건드려?
죽고 싶구나, 니가
신..세..기
맞아보니까 옛 기억이 새록새록 떠오르나?
그만해
이러다 사람 죽겠어
그만하라고
그만해, 그만하라고
그만하고 나오라고, 차도현
(안실장) 괜찮습니다, 오리진 씨?
괜찮으신 겁니까?
치료비 청구서는 안 실장님 앞으로 보낼게요
꽤나 비싸니까 각오하시고
지 이름은 또 귀신같이 알아 들어요
차도현, 나와 하고 소리치니까 단번에 튀어나오더라고
혹시...
기억 났습니까?
뭐가요?
차도현이라는 이름에 대해서
죄송합니다
본의 아니게 이름을 뺏게 돼서
차도현 씨
오리진 씨가 그렇게 불러주는 내 이름
참 좋았어요
나한테...
미안하다고 생각하지 않았으면 좋겠어요
아직 완벽하지는 않지만 기억을 떠올려보니까
고통스러운 기억도 있었지만 좋은 기억도 있더라고요
그 좋았던 기억 속에는
불 속에서 나를 구해 줬던 엄마가 있었고
그리고..
매일 밤 10시에 나를 찾아와주던
어린 차 군이 있었어요
의지할 사람 하나 없이 외로웠던 나에게
어둡고 차갑고 무서웠던 지하실에 버려진 나에게
매일 밤 목숨을 걸고 찾아와준 차 군은
구원이었고 희망이었어
그래서 견딜 수 있었어, 차 군 덕분에
그래서 버틸 수 있었어, 차 군을 기다리면서
내 마음이 조각나지 않았던 건
아마도...
차도현 씨 덕분일 거야
미안해요
나 때문에 마음이 조각나게 돼서
매일매일 인격들과 고군분투하며
차도현이라는 이름을 지키기 위해서
차 군이 얼마나 노력했는지 잘 알아요
그러니까 선물로 줄게요
차도현이라는 이름
누군가 당신은 누구입니까 하고 물으면
예전처럼 차도현입니다 해 줬으면 좋겠어
내가 페리박 하고 부르면
짜증내면서 아니요, 차도현입니다 해 줬으면 좋겠어
그리고
이 눈빛을 하고 이 얼굴을 한 사람은
이름이
차도현이었으면 좋겠어
♪ 이런 나를 사랑 하지마
♪ 내 맘이 이런걸 어떡해
♪ 너에게 줄 수 있는 건
♪ 고작 멈추지 않는 눈물인데
♪ 니가 사랑했던 날 잊고
♪ 널 울렸던 나쁜 나만 기억해
♪ 사랑한다는 말은 못해도 사랑해
그럼 잘 지내요
다시 쓰러지거나 아프지 말고
그럴 일 없거든요
차 군이야말로 아프지 말아요
다시는 악몽 같은 거 꾸지 말고
차 군이야말로 악몽 꾸다 울지 말아요
내 걱정하지 말고
차 군도 내 걱정하지 말고
앗!
으미
으차
아따, 염병할
이 분위기 뭐여
아따, 곡주 익은 냄시
그런데 이것들은 염병 지랄들을 해싸고 앉았구먼
신파를 찍어요, 신파를 찍어
마음이 가면 몸도 따라가는 것이제
그 뭣났다고 요거 따지고 저거 따지고
그래갔고 어느 세월에 정분을 나누것다고 아따
대갈빡에 그냥 먹물 든 것들은 참말로 곤란하당께
그라고 이거 기스 살짝 났구먼 붕대까지 쳐감고 지랄이여
으미, 곡주 익은 냄시~ 으미, 곡주 익은 냄시~
혹시 페리?
뉘기여?
나를 아는갑네
야, 이 새끼야
오려면 전화를 하고 왔어야지, 인마
까딱하면 못 볼 뻔했잖아
오늘따라 낚시가 안 된다 했다, 내가
이 자식 이거
뭐라고 했소?
낚시라고라?
아따, 나랑 통하는 게 있는갑네
야, 저 전작이 있었구나
사투리 주사가 막 튀어나오는데
아유, 나 이 새끼
아유, 귀여운 새끼 이거
왜 때렸샀소?
뭔데 내 대그빡을 쳐 지랄이야
야, 귀여우니까, 보고 싶었으니까, 이거 봐라
니도 한번 맞아봐라, 이 새끼야
야 이거 주사가 아주, 이게 주사로구나
기가 막혀
술이나 한잔 주고 때리든가
줄게, 줄게
들어가자, 응? 들어가, 이리와
니 싸움 잘하냐?
잘하지~
쌍칼해봤구마잉
가자~ 보고 싶었어, 이 새끼야
괜찮아, 들어와, 들어와
아 근디 저 아따 손이 아파서
리진아, 리온아
페리 왔다, 얼른 나와봐라
이거 갖고 되겠어? 좀 많이씩 좀 내와봐봐
자식 이거 진짜 볼수록 욕심이 난다
너 리온이 친구하지 말고 너 내 동생해라
오메, 그럼 나가 이제부터 나가 형님으로 모실라요
그래그래, 불러봐 불러봐
성~
응!
이야, 진짜 동생한 기념으로 내가 아주 그냥
기가 막힌 거 하나 내올게
야, 너 가서 저기, 신의 물풍선 그것 좀 내와봐, 빨리빨리
아버지, 그거 아깝다고 저도 안 주시는 거잖아요
아빠가 50년 넘게 외동아들로 크다가
동생 하나 늦게 봤는데 그까짓게 무슨 대수야
얼른 빨리 내와
갔다와, 갔다와
아따, 성! 승질도 참 아쌀한 것이 내 스타일이여
아부지가 요로코롬 훌륭하신께로 따님도 잘 커부렀어
페리, 무슨 말을 하려고
나가 아그를 겪어봉께로
그러드마잉 춤은 좀 거시기한디
그냐 안그냐 니? 니 춤 못 추잖아
마자마자
그런디 마음씨가 엄청나게 차말로 예술이여
사람을 위할 줄 알지
그리고 기운 좋재, 의리 있지
아따 나가 마음이 얼마나 놓이는지 모르겄어
그런데 너 좀, 페리 너 수상하다
너 우리 리진이랑 나 몰래 사귀는 건 아니지?
아따, 형님
말을 또 그렇게 하요?
말이 그렇다는 것이지
어? 으미
야~ 신의 물풍선
으메, 때깔이 틀려불구마잉
아따, 형님!
성~성~ 아따, 고마워서 우짰을까
앗!
알겄어, 알겄어, 알겄어
이러믄 안 되는 것이어
바로 코앞인디
어우야, 이 아까운 걸, 페리야
아이고, 전작이 상당했나 보네
페리박
눕혀야 되겠다, 눕혀야 되겠다
아오, 이거 쫙하면 그냥 끝인데
내가 돌아가시겠다, 정말
야, 이거 어떻게 된 거야?
너 신세기 만나러 간다 그러지 않았어?
그러니까 왜 이렇게 휙휙 바뀌지?
일단 나와봐, 일단
어디 가게?
야, 왠지 불안하다 이거
저러다 탈진할 수도 있지 않냐?
왜 그러는 것 같냐
의학적인 견해로 해석 좀 해 봐, 니가
그동안 많이 힘들었나 봐
중심이 흔들리니까 교대인격들이 더 많은
기회를 갖게 되는 거지
내가 작가적 견해로 보기에는 말이다
차도현 씨 성격상 너를 만나러 못 오니까
인격들이 대신해서 니 주변을 맴도는 것 같지 않냐?
견우직녀 만나라고 말 못하는 까마귀랑 까치도
나서서 다리도 만들어주는데
차도현 씨 인격들이니까 적재적소에
원격조정이 가능한 거 아닐까?
그나저나 원고 보낼 것도 있는데 큰일이다
페리박 코고는 소리에 내가 미쳐버릴지도 몰라
뭐야, 뭐야
이 사람 어디 간 거야?
안요섭?
오랜만이야, 누나
요섭아
책 읽어?
무슨 책인데?
오메가 작가 거네
어때, 재미있어?
아니
문장이 너무 허접해서 내 영혼에 상처받는 기분이야
막 그만두려던 참이야
나한테 시간이 주어진다면 나는 아름다운 시를 쓰고 싶어
그럼 그렇게 해
뭐가 문제인데?
뭔가 해 보고 싶은 일이 있다는 건 좋은 일이야, 아주아주
근데...
시간이 내 편이 아니야
나 뭐 하나만 물어봐도 될까?
뭔데?
이름이 왜 요섭이야?
하이스쿨 때 처음 자살시도를 했었어
미션스쿨이었는데 모범생이 자살이라니
학교가 발칵 뒤집어졌지
그 때 세례명
반대급부적으로 살고 싶다는 의지로 태어난 게
내 쌍둥이 여동생 요나
아...
누나, 이제 도현이 형이 죽고 싶은 생각이 없어진 모양이야
그래서 난 언제 사라질지도 몰라
작별인사도 못하고 갈까 봐 미리 인사하는 거야
야, 혹시 페리박 씨 이 방에
페리박!!
나잇살이나 먹은 사람이 지금 뭐하는 짓이에요?
얼른 내 동생한테 안 떨어져요?
야, 너 왜 그래
얘 페리박 아니야
그럼 누군데
내 안경 왜 끼고 있는데?
아, 진짜
어우, 아파
오빠
저 말 많은 험악한 기집애
이빨 보이지 마, 기집애야
오빠~
오빠! 오빠~ 오빠~
오빠 나 봐봐, 오빠 나 봐봐
오빠, 이게 뭔지 알아?
무슨 말인지 알겠어?
잘 못 들었습니다
나 지금 오빠한테 간다
안 돼요, 안 돼요
오빠~
오빠, 오빠
안 돼, 살려주세요
플리즈 시스터!!
아니, 무슨 가요청백전이야?
왜 갑자기 인격들이 총출동하고 난리야
그래서 어떻게 할 건데
페리박, 요섭이까지는 내가 어떻게 감당해 보겠는데
요나 얘는 절대 감당 못해, 못해
그럼 어떡해
내 방에서 재워, 남자를?
그럼 내 방에서 재워, 여자를?
아, 진짜 졸라 짜증나, 정말
그래서 내가 어디 가서 자면 되는데
(리온, 리진 같이) 기다려봐, 좀!!
아밀라아제 과다분출, 아 진짜 정말 짜증나
오빠, 저 오빠 방에 가 있을게요
-안 돼!!
-안 돼, 안 돼
그냥 거실에서 재우자
야, 너 얘 비글인 거 몰라?
아니, 묶어놔도 모자랄 판에 방목을 하자는 말이야?
좋아
너 가만있어
내가 이 방법까지는 안 쓰려고 했는데
그걸로 결정하자
꼭 그렇게까지 해야겠어
어, 시끄럽고!
하나
둘
셋
가위, 바위, 보
보, 보, 보
보, 보, 보 아하하하
오빠, 죽을래요?
야밤에 웬 치장이야?
지지배, 부럽구나?
이리 와, 너도 해 줄게
치, 됐어
해 준다 할 때 좀
아!
쌈밥집 가면 되겠다, 쌈밥집
너 죽을래, 진짜
나 화장실 좀 갔다올게
머리 굴리지 마, 이 지지배야
우리 오빠 방에 갈 속셈인 거 몰라, 내가?
흥, 지지배 눈치는 졸라 빨라가지고 흥!
내가 침대지?
바닥!
더러워서 안 자
-흥
목이 말라서 물이 먹고 싶네
물 좀 마셔야 되
아아
우리 오빠 방에는 절대 안 된다고 했잖아, 이 기집애야
이빨 보이지 마, 기집애야
아, 나 진짜
어머, 너 뭐하는 거야?
헐~
이게 뭐하는 시추에이션이야?
보면 몰라?
묶고 있잖아
어머, 이게 웬일이니 웬일이니
아니, 무슨 내가 개야?
어디 연행해가?
아, 이게 웬 일, 뭔 일?
치
택도 없는 꿈 꾸지 말고 썩 자라
악
이씨, 기집애 험악한 기집애
리온이 오빠
♪ 내가 처음 너를 만났을 때
♪ 너는 작은 소녀였고
♪ 머리엔 제비꽃
♪ 너는 웃으며 내게 말했지
♪ 아주 멀리 새처럼 날으고 싶어
♪ 내가 다시 너를 만났을 때
♪ 너는 많이 야위었고 이마엔 땀방울
누구?
요나?
♪ 너는 웃으며 내게 말했지
차도현입니다
아주 작은 일에도 눈물이 나와
좋다, 그 이름
생각해 보니까 제가 살아오면서
가장 많이 했던 말과 가장 많이 들은 말이
차도현이라는 이름이었어요
그러니까 오리진 씨와 저는
어린 시절 이후 쭉 헤어져 있었지만
단 한 번도 인연이 끊긴 적이 없이
늘 연결되어 있었다는 느낌이 들어요
차도현이라는 이름으로
오리진 씨가 내 옆에 있으면 고통스러울거라고 생각했고
그걸 지켜보는 난 그보다 수만배 더
고통스러울 거라 생각했어요
그래서 보내줬고
그런데
오리진 씨가 내 옆에 없는 게 더
고통스럽다는 걸 알았습니다
그래서 말이야
가지 마
나랑 같이 있자
야, 아무리 생각해도 남자를 니 방에서 재우는 건 좀...
아아아
너그들 지금 뭐하는 걸까, 지금?
오빠
변성기인가?
목소리가 왜 그럴까?
아아아
아무래도 잠자리가 바뀌어서 그런지
아, 잠이 안 오는 것 같네
그럼 이만
옷은 그대로 입고 갈 건가?
요나 너 고등학생인데 운전할 수 있겠어?
뭐, 이 정도야 껌이지
그럼 이만
들어가자
쟤 요나 아니지?
어?
차도현 씨지? 그지, 맞지?
어
어떻게 알았어?
요나가 나를 외면할 리가 없어
뭐야, 이 근자감은
혹시 너 서운하냐?
서운하긴!
내가 언제
그래서 말이야
가지 마, 나랑 같이 있자
승진그룹 정기 주주총회 준비과정과 관련
총책임을 맡게 된 차도현입니다
사장님!
잠시 혼자 있겠다고 분명히 말했을 텐데요
저 알고 있는데요
방금 사장님 앞으로 이게
이게 뭡니까?
어제 소인이 찍힌 우편물입니다
발신인이 알렉스 강으로 되어 있습니다
아니, 무슨 사물함 열쇠처럼 보이는데
찾으세요
약속은 지킬 줄 아는구나
물론 나름대로 최선을 다하겠지만
큰 기대는 하지 마십시오
사업가에게 있어 겸손이 미덕만은 아니야
겸손이 아닙니다
그럼? 능력도 보이기 전에 변명부터 늘어 놓는 거야?
겸손도 변명도 아닌 경고입니다
앞으로 회장님 방식이 아닌 제 방식대로 나갈 생각입니다
제가 옳다고 여겨지는 신념으로
제가 옳다고 생각되는 방향으로
제 방식대로 걸어나갈 겁니다
그 끝이 어디인지 한번 지켜봐주십시오
21년 전 차도현이라는 이름으로
승진가 호적에 올랐지만
철저하게 비밀에 붙여졌다가
저택의 화재 사건과 함께 소리 소문 없이
증발해 버린 아이가 있었지
현재 차도현은
그때 사라진 그 아이의 호적을 빌어 살아온
가짜일 뿐이야
아니, 그게 가능한 일입니까?
승진가의 권력이면 모든 게 가능하지
그럼 진짜 차도현이라는 그 아이는 어떻게 됐습니까?
오리진이 진짜 차도현이었어
이게...
과연 어떤 키가 될까? 응?
차도현
안 실장님 오셨어요?
안녕하세요, 부사장님
아니지 위원장님
오늘 새로 재계약한 비서 겸 비밀주치의
오리진입니다
잘 부탁드려요
좀 전에 전화로 자원을 해 와서요
그 열정을 높이 샀습니다
채용하실지 말지는 최종면접을 통해서 결정하시죠
같이 있자면서요
그냥 같이 있자는 거지
비밀주치의가 필요하다는 말은 아니었는데
일단 이미 한번 종료된 계약이고요
계약서야 새로 쓰면 되죠
제1조 1항 을은 갑을 비롯한 다른 인격들과
사랑에 빠지지 않는다
지키라고요?
내가 그 조항을 못 지켜서 엄청난 위약금을 물었잖아요
뭐~
변제해 줄게요
쌍방과실이니까
근데 말이죠
제가 앞으로도 그 조항을 지킬 자신이 없거든요
음~
그건 좀 곤란하네
그럼 1조 1항은 새로 고쳐 쓰는 걸로!
어떻게요?
음~
갑과 을은
어떤 난관이 있어도
함께한다!
좋네요
그럼 모든 걸 원점으로 돌리고 다시 시작하는 걸로
리셋!
리스타트!
나보고 거기 뛰어들라고?
응
더럽게 비싸게 구네
절실한 사람이 오든가
앗!
♪ 내가 처음 너를 만났을 때
♪ 너는 작은 소녀였고
♪ 머리엔 제비꽃
♪ 너는 웃으며 내게 말했지
♪ 아주 멀리 새처럼 날으고 싶어